Lihat apa yang telah dilakukan
para politisi terhadap bangsa kita.
Mereka benar-benar membuat
klaim tinggi sambil meminta suara.
Dan inilah yang mereka
lakukan setelah pemilu selesai.
Masyarakat mendapatkan
jalan yang penuh lubang.
Apakah kamu buta?
Tidak bisakah kamu melihat?
- Saya minta maaf.
Anda pikir Anda membantu
saya dengan meminta maaf?
Anda harus belajar
mengemudi terlebih dahulu!
Apakah Anda tahu dengan
siapa Anda berbicara?
Saya telah membangun jalan
ini!  Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu tahu?
Maka kamulah yang terburuk dari semuanya!
Jalanmu sama seperti kamu.
Hancur dan tidak berguna.
Anda!  Anda membuat kesalahan.
Tahukah kamu siapa saya?
Saya MLA Ahlawat Singh!
Anda membuat kesalahan besar!
Apakah kamu mengerti?
Jadi, Anda adalah seorang politisi.
Katakan padaku, apakah kamu
tidak melihat jalan ini berlubang?
Apa yang Ahlawat lakukan disini?
Itu adalah adik ipar Pari.
Namanya Simmi.
Apa?  - Ya.
Anda harus belajar sopan santun untuk
berbicara dengan orang yang lebih tua!
Ahlawat!
- Aku akan memberimu pelajaran yang bagus!
Apa?  Menurutmu dia
tidak punya sopan santun?
Cobalah mengajarkan sopan santun
kepada putra Anda terlebih dahulu!
Apakah Anda lupa apa yang dilakukan
putra Anda di pesta pernikahan?
Apakah Anda ingin saya mengingatkan Anda?
'Vikram, tinggalkan dia!
- Beraninya kamu menyentuhnya?'
Saya di sini untuk beberapa pekerjaan.
Saya tidak ingin membuang waktu
saya berbicara banyak kepada Anda!
Apakah kamu mengerti?
- Aku tahu apa yang sedang kamu lakukan!
Pemilu sudah dekat.  Anda
ingin membodohi orang-orang!
Anda!  - Ahlawat!
Ingatlah ini baik-baik.
Masyarakat mengetahui semuanya.
Untuk memilih dan
memberhentikan seorang pemimpin.
Memang.
Anda akan lihat.
Saya akan merusak
citra Anda di media sosial.
Saya akan membuat 'Boikot
Ahlawat' menjadi trending online!
Tandai kata-kataku!
Cobalah semua yang Anda bisa!  Biarkan
saya melihat apa yang dapat Anda lakukan.
Aku akan menghancurkan kalian semua!
Tandai kata-kataku!
Kepada Tuhan!  Biarkan dia!
Apa peduli kita!
Persetan dengan politiknya!
Apa maksudmu?
Dia mengejekku!
Dia mempermalukanku!
Anda ingin membiarkannya?
- Terus?  Aku mengatakannya!
Diamlah sekarang.
Mengapa kamu memarahiku?
Apakah dia seorang bintang film?
Bahwa dia bisa menangkap
berita yang membuat heboh?
Mengapa kamu memarahiku?
- Hanya diam!
Biarkan aku dan
pikirkan dirimu sendiri!
Putrimu menikah dengan
saudara laki-lakiku.
Reputasinya sekarang
dikaitkan dengan kita.
Jika kamu memperlakukanku seperti ini
lalu bagaimana aku akan memperlakukannya?
Maafkan dia, saya
minta maaf atas namanya!
Dia sering berbicara banyak.
Jadi, pastikan
Anda mengantre dia.
Yang kurang ajar!  Apakah
kamu tidak punya sopan santun?
Apakah kamu tidak tahu cara berbicara dengan orang yang lebih tua?
- Hentikan!
Jadi bagaimana jika Anda seorang perempuan?
Anda pikir Anda
bisa mengatur kami?
bisa meneriaki kami?
Daripada melawan, kita
sebaiknya melapor ke
polisi dan mengajukan
pengaduan terhadap Ahlawat.
Gadis bodoh!  Dia mengolok-olokku!
- Dia bercanda!  Diam!
Ayo masuk ke mobil.
- Apakah ini caranya bercanda?
Ayo, duduklah, sayang
Periksa tekanan darahnya.
- Ya Bu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Dokter?
Dokter, apakah dia akan baik-baik saja?
Tolong sembuhkan dia.  Silakan.
Tekanan darahnya tinggi.
Terkadang hal ini
terjadi karena syok.
Kami akan mengawasinya.
Pindahkan dia segera.  - Dokter!
Ceritakan padaku apa yang terjadi padanya!
Apakah dia akan baik-baik saja?
Kami tidak bisa mengatakan apa pun untuk
saat ini.  Dia berada dalam kondisi kritis.
Telah terjadi
kehilangan banyak darah.
Kami akan membutuhkan
darah pada saat operasi.
Jadi kita perlu mengambil
sampel darahnya.
Dokter, saya bersedia
memberikan darah saya.
Ambil semua darahku tapi
tolong selamatkan Neeti-ku.
Silakan.
- Lengkapi formalitas rumah sakit dan polisi.
Kami akan mulai bekerja.
Suruh dia menyelesaikan
formalitas operasi.
Oke, Bu.
Pergi ke resepsi
dan isi formulir.
Oke.
Bu, ambil dompetmu.
Tolong.. Mohon tunggu.
Neeti, aku di sini untukmu.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Kakak.. Kakak, bentuknya.
Harap tunggu sementara saya
memberi Anda formulir persetujuan.
Ayo cepat.
- Ya.  Saya akan melakukan itu.
'Ingat satu hal..'
'Saat aku bersamamu, tidak
ada yang bisa menyusahkanmu'
'tidak menyakitimu.'
'Beraninya kamu melihat
temanku dengan niat buruk!'
'Ingatlah bahwa aku akan
selalu mendampinginya!'
'Aku merasa ingin memelukmu.
- Lakukan.'
'Apalagi masalah hilang
ketika memeluk teman.  Datang.'
Semoga segera sembuh.
Kamu tahu, aku tidak bisa
melihatmu dalam kondisi seperti ini.
Aku tidak ingin kamu
diam tapi terus ngobrol.
Saya ingin Anda bergerak
dan tidak tinggal diam.
Aku ingin Neeti kembali.
Jangan ganggu aku.
Banyak hal yang ingin
kita capai bersama.
Kami memiliki impian yang harus dipenuhi.
Tolong sembuhlah.
Anda tidak bisa menangani seorang gadis.
Anda bisa saja mengikatnya!'
Aku mengikatnya tapi entah kenapa..
- Cobalah untuk mengerti.
Pemilu sudah dekat.
Dia bisa mengeksposku.
Dia bisa memberitahu polisi
dan media.. Lupakan saja.
Ayahku akan membunuh
kami jika dia tahu.
Bos, saya melakukan kesalahan.
aku harus memberitahumu..
Diam atau aku akan menghajarmu!
Anda bahkan tidak dapat
melakukan pekerjaan sederhana!
Biarkan saya memikirkan apa
yang harus saya lakukan selanjutnya.
Iya Bos.  - Shera, aku dalam masalah.
- Masalah?
Sebenarnya..
'Pemilu sudah dekat.'
'Kamu akan membodohi masyarakat lagi.'
- Hai!  - Ahawat!'
'Izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa masyarakat mengetahui segalanya.'
'Sebaiknya aku memberitahumu'
'Aku akan merusak
citramu di media sosial.'
'Saya pastikan untuk memberi
hashtag 'Boikot Ahlawat'.
“Dan aku akan memastikan
untuk melakukan itu.”
Shera, katakan sesuatu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang harus saya lakukan
untuk mengakhiri masalah ini?
Kamu ada di mana?
Aku pernah ke rumahmu.
Aku.. aku berada di rumah sakit.
- Rumah sakit mana?
'Jika MLA datang ke
sini dan melihat putranya'
'dia akan menjadi sangat marah.'
Saya menunggu di Rumah Sakit Kota.
'Rumah Sakit Kota?'
Pak, saya tidak bisa mendengar Anda.  Halo?
- Shera..
Halo?  Halo?
Rumah Sakit Kota.
Bu.. Formulirnya.  - Oke.
'Mereka tidak akan
memberikan perawatan medis'
'kepada Neeti jika aku tidak membubuhkan
tanda tanganku di formulir ini.'
'Tidak, aku tidak boleh lemah.'
'Aku harus menyelamatkan Neeti.'
Apakah Anda sudah mengisi formulirnya?
Bu, apakah anda teman pasien?
Ya.
- Namun tanda tangan teman tidak sah pada formulir ini.
Apa maksudmu?
Hal ini untuk mendapatkan
persetujuan dari
hubungan darah pasien
atau pasangannya.
Pak, ada kabar baik.
Wanita itu masih hidup.
- Bagaimana kondisinya?
Saya tidak tahu itu
tapi dia masih hidup.
Tapi dia tetap hidup
tidak baik untuk kita.
Tapi kamu tadi bilang kita
harus menjaganya tetap hidup.
Saat itulah situasinya
tidak seburuk ini.
Namun kini situasinya
sudah tidak terkendali.
Kami tidak dapat
mengendalikannya bahkan
ketika kami telah
mengikatnya dengan sempurna.
Jadi, tidak ada jaminan dia
tidak akan mengungkapkannya
kebenaran tentang kami
setelah dia pulih dan tetap hidup.
Kita harus membunuhnya
bagaimanapun caranya.
Kita harus membunuhnya.
Oke, Pak.
Apa yang harus saya lakukan?
Bersiaplah untuk membunuhnya.
Tapi kali ini aku sendiri
yang akan membunuhnya.
Apa salahnya saya membubuhkan
tanda tangan, Suster?
Bagaimana saya akan
menelepon keluarganya sekarang?
Saya seperti anggota keluarganya.
Saya seperti saudara perempuannya.
Jadi, terimalah
tanda tangan ini.
Kehidupan Neeti lebih penting
daripada tanda tangan ini.
Mengapa kamu tidak
memahami hal ini?
Apakah Anda sudah mengisi formulirnya?
Tidak bu.  Dia bukan
hubungan darah pasien.
Anda belum menelepon satu
pun dari hubungan darahnya?
Dokter, saya lebih penting
baginya daripada keluarganya.
Kami tidak memiliki
hubungan darah.
Tapi bagiku, dia lebih
penting bagiku daripada semua
hubungan darahku.  Kami
adalah teman masa kecil.
Kami tumbuh bersama.
Kita seperti satu kehidupan.
Mengapa kamu tidak mengerti?
Tolong, Dokter.
Terima tanda tangan saya.
Perawatannya lebih
penting dari semua ini.
Ini sudah sangat larut.
Saya tidak bisa melanggar
peraturan rumah sakit.
Saya sudah memberi Anda
kelonggaran mengenai
prosedur kepolisian.
Saya tidak bisa
melewatkan prosedur lainnya.
Dengar, aku butuh
tanda tangan suaminya
atau tanda tangan
anggota keluarganya.
Hanya dengan begitu kita bisa melanjutkan.
Jika tidak, saya minta maaf.
- Tidak, dengar, Dokter.
Hidupnya dalam bahaya.
Sesuatu yang tidak diinginkan
mungkin terjadi padanya.  Silakan.
Mohon terima tanda tangan saya.
Itu sebabnya aku
menyuruhmu untuk
segera membawa
salah satu kerabatnya.
Dokter, saya sudah cukup.
Saya setara dengan keluarganya.
Tapi Anda bukan
anggota keluarganya.
Saya perlu tanda tangan dari
salah satu anggota keluarganya.
Juga, tolong lakukan dengan cepat.
Dokter, tolong dengarkan saya.
- Saya minta maaf.
Dokter, tolong hentikan.
Dokter, mohon setuju.
Silakan.
- Saya sangat minta maaf.
Hentikan Dokter.
Sistem macam apa ini
apakah hanya seorang kerabat yang
bisa menyelamatkan nyawa seseorang?
Dokter, seringkali
ikatan alami jauh
lebih baik daripada
hubungan darah.
Dan ikatan antara aku dan
Neeti terbentuk secara alami.
Dokter, dia menghabiskan
lebih banyak waktu
dengan saya daripada ibu
dan anggota keluarganya.
Sejak kecil berkali-kali dia
mempertaruhkan
nyawanya demi aku.
Dia melawan dunia demi aku.
Dia bahkan tidak
segan-segan mati demi aku.
Saya juga berbagi ikatan
yang sama dengannya.
Dokter
Dia adalah hidupku.
Tidak ada hubungan
yang lebih baik dari ini.
Dia bahkan tidak
segan-segan mati demi aku
jadi kenapa kamu tidak bisa menerima tanda
tanganku untuk menyelamatkan nyawanya?
Apakah tanda tangan lebih
penting daripada nyawa?
Dokter, tidak ada yang bisa
memahami hal ini lebih baik dari Anda.
Anda telah menyelamatkan
banyak nyawa.
Ikatan apa yang Anda
bagi dengan mereka?
Hanya ada satu ikatan yang
menghubungkan Anda dengan mereka
dan saat itulah mereka mulai
menganggapmu sebagai Dewa.
Bagi mereka, bertemu dengan
Anda rasanya mereka akan pulih.
Mereka percaya bahwa
mereka akan pulih.
Juga, Anda jangan khawatir.
Saya mengambil tanggung jawabnya.
Untuk menyelamatkan nyawanya, Anda bahkan
dapat mengambil nyawa saya jika diperlukan.
Tapi tolong selamatkan Neeti-ku.
Tidak ada hubungan
yang lebih dalam dari ini.
Tolong selamatkan Neeti-ku.
Kamu benar.
Tapi saya juga
benar dan saya tidak
bisa melanggar aturan.
Saya minta maaf.
Dokter, hidupnya dalam bahaya.
Sejauh menyangkut
tugas saya sebagai dokter
Aku telah menyelesaikannya.
Saya memberinya perlindungan.
Lihat wanita itu.
Pendarahannya telah berhenti.
Jadi, sebagai manusia
dan profesional
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Sekarang giliran Anda
untuk melakukan tugas Anda.
Segera hubungi
keluarganya ke sini.
Karena saya tidak
bisa melanjutkan
pengobatan tanpa
kehadiran mereka.
Jika tidak, permisi.
Dokter..
'Ya Tuhan, mengapa Engkau
menguji persahabatan kami?'
'Bu, dompet Anda.'
Sanju, tolong angkat teleponnya.
Neeti membutuhkanmu.
Sanju tidak menjawab panggilan itu.
Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan
sekarang?  Siapa yang harus saya hubungi?
Neeti hanya punya
aku dan Sanju di sini.
Saya tidak bisa meminta
ibunya datang ke sini dari Barnala.
Dia akan jatuh sakit jika melihat
Neeti dalam kondisi seperti ini.
Saya tidak bisa melihat penderitaannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya Tuhan, tolong bantu aku.
Neeti, kamu memberitahuku
bahwa kamu akan mendengarkan
hatiku dari mana saja.
Lalu kenapa kamu tidak bisa
mendengarku saat kamu berada di depanku?
Kenapa, Neeti?
Kenapa kamu membuatku tegang?
Tolong bangun.
Bu, dimana resepsinya?
Itu ada di sana.
Oke, Pak.
Permisi.  - Ya pak.
Seorang korban kecelakaan
baru saja diterima di sini.
Tahukah kamu dimana dia?
Apakah Anda berbicara tentang Nona Neeti?
Saya tidak tahu namanya.
Dia adalah seorang gadis muda.
Menurutku itu dia.
Dia mengalami kecelakaan.
Kondisinya sangat serius.
Para dokter mencoba yang
terbaik untuk menyelamatkannya.
“Mereka bisa mencoba yang terbaik.”
'Tetapi dia tidak akan selamat.'
'Karena aku akan membunuhnya.'
Tahukah kamu
dimana dia sekarang?
Ya pak.
Dia ada di ruang observatorium.
Terima kasih.
'Hanya potongan kecil dan
bab Neeti akan berakhir.'
'Itu Rakesh.'
'Tapi apa yang dia lakukan di sini?'
Nona Pari.
Permisi.
'Hampir saja.'
'Tapi kalau Pari melihatku lagi'
'dia akan curiga aku menempatkan
Neeti dalam kondisi seperti ini.'
'Saya harus menyelesaikan pekerjaan
ini dengan cepat dan keluar dari sini.'
'Saya harap dia terus
berbicara dengan dokter'
'untuk beberapa waktu lagi.'
'Aku akan menyelesaikan pekerjaanku
secepatnya dan keluar dari sini.'
Nona Neeti bernapas.
Namun kondisinya sangat kritis.
Anda belum memberi
tahu keluarganya.
Dokter, Neeti tinggal di
Chandigarh bersama suaminya.
Saya menelepon dia.
Tapi dia tidak menjawab.
Tolong beri saya waktu.
Aku bisa mengerti.
Tapi bawa suaminya
ke sini secepatnya.
Untuk memeriksa
cedera internalnya
kita perlu melakukan operasi.
Kami tidak bisa melakukan
operasi tanpa persetujuan keluarga.
Oke, Dokter.